Repository: NETivism/netiCRM
Catalog: l10n/*/civicrm.po
Languages: zh_tw

source: The Report Footer HTML code will be output at the end of the document. You can add any additional footer text, replace the CiviCRM logo, or make other changes as needed.
zh_tw: 報表的頁尾 HTML code 將會輸出到文件尾端。您可以加入額外的頁尾文字，把 CiviCRM 的 logo 換掉，或進行其他所需要的更改。

source: You can control access to this report by selecting a 'Permission' from the list. For example, you might select <em>access CiviContribute</em> for contribution reports (e.g. the same people who can see contribution data would also have access to the report). You can also prevent users from modifying the default report criteria and filters for reports by NOT giving them <em>access Report Criteria</em> permission. Those users will be able to run the report - but only with the criteria and filters that you've established for them.
zh_tw: 您要控制取得這份報表的權限，可從這個清單中選擇「權限」。舉例來說，為了獲得捐款報表，您選擇<em>存取捐款</em>（例如，可以看到捐款資料的人，也同樣可以看到捐款報表）。您要防止使用者修改預設的報表規範與過濾器，就不要讓他們有<em>存取關鍵報表</em>的權限。那些使用者還是可以執行報表的功能 - 但僅能使用您提供給他們的規範與過濾器。

source: You can make this report instance available for users to include in their CiviCRM 'Home Dashboard' by checking this box. Users with appropriate permissions will see the report in the 'Available Dashlets' box when they 'Configure' their dashboard. If you want to make a graphic version of the report available, select the desired 'View' and click 'Update Report'. You may want to create a set of report instances specifically for use as dashlets (and you can choose to NOT include them in the navigation menu if you want to distinguish these from the reports that users typically utilize in full screen mode).
zh_tw: 您可以勾選此框，讓不同使用者可以將此報表設定顯示在「總覽頁面」。具有權限的使用者，將可在「調整總覽頁面」功能中看到此報表被列為可用的總覽元素。如果您想要圖形化的報表，選擇希望呈現的圖表，並按「更新報表」。您可以建立一系列的報表，特別是用來提供總覽（並且如果您希望以全螢幕模式使用這些報表，您可以選擇不要包含這些報表在導覽選單中）。

source: Run this report
zh_tw: 產生報表

source: Are you sure you want delete this report?
zh_tw: 您是否確定刪除此記錄？

source: View All Reports
zh_tw: 查看所有報表

source: No report instances have been created for your site.
zh_tw: 尚未建立任何報表。

source: You can create reports by selecting from the <a href="%1">list of report templates here.</a>
zh_tw: 您可以從 <a href="%1">報表範本清單</a> 選擇範本來建立報表。

source: Contact your site administrator for help creating reports.
zh_tw: 請聯繫網站管理者，並請管理員協助建立報表。

source: Template List
zh_tw: 範本列表

source: Instance(s)
zh_tw: 實例

source: There are currently no Reports.
zh_tw: 目前沒有報表。

source: Register New %1
zh_tw: %1 新註冊

source: There are no option values entered. You can <a href="%1">add one</a>.
zh_tw: 尚未有任何選項。您可以<a href="%1">新增一個</a>。

source: Create reports for your users from any of the report templates listed below. Click on a template titles to get started. Click Existing Report(s) to see any reports that have already been created from that template.
zh_tw: 為您的用戶從下方的報表範本建立報表。點擊範本後即可開始。按 「現有報表」來觀看目前套用範本所建立的報表。

source: Create report from this template
zh_tw: 由此範本產生報表

source: Existing Report(s)
zh_tw: 現存的報表

source: There are currently no Report Templates.
zh_tw: 目前沒有報表。

source: Send an SMS
zh_tw: 傳送簡訊

source: Standalone Registration Form
zh_tw: 獨立報名於

source: Current tags for <strong>%1</strong> are highlighted. You can add or remove tags from <a href='%2'>Edit Tags</a>.
zh_tw: 目前的標籤已被反白。您可以利用<a href='%2'>編輯標籤</a>來新增或刪除。

source: Current tags are highlighted.
zh_tw: 目前的標籤已被反白。

source: Mark or unmark the checkboxes, <span class="unobstructive">and click 'Update Tags' to modify tags.<span>
zh_tw: 勾選或取消勾選核取方塊，<span class="unobstructive">並按「更新標籤」以修改標籤。<span>

source: Delete Field
zh_tw: 刪除欄位

source: WARNING: Deleting this profile field will remove it from Profile forms and listings. If this field is used in any 'stand-alone' Profile forms, you will need to update those forms to remove this field.
zh_tw: 警告：刪除此資料表單欄位會從資料表單表格及列表中去除。如果此欄位被使用任何獨立資料表單表格，您會需要更新那些表格去移除此欄位。

source: Select the type of CiviCRM record and the field you want to include in this Profile.
zh_tw: 選擇 CiviCRM 的紀錄類型，以及要加入資料表單的欄位。

source: The field label displayed on the form (over-ride the default field label here, if desired).
zh_tw: 顯示在表單的欄位名稱（在此設定的名稱將取代該欄位預設的名稱）。

source: Are users required to complete this field?
zh_tw: 使用者是否需要填寫此欄位？

source: If checked, users can view but not edit this field.
zh_tw: 如果勾選此核取方塊，使用者可以查看但不能編輯此欄位。

source: NOTE: View Only fields can not be included in Profile Search forms.
zh_tw: 注意：「唯讀欄位」不能放進資料表單搜尋欄位中。

source: Is this field hidden from other users ('User and User Admin Only'), or is it visible to others and potentially searchable in the Profile Search form ('Public Pages' or 'Public Pages and Listings')? When visibility is 'Public Pages and Listings', users can also click the field value when viewing a contact in order to locate other contacts with the same value(s) (i.e. other contacts who live in Poland).
zh_tw: 此欄位是否設定為不讓其他使用者看到（只有本人和管理員可以看到），或設定為讓其他人可能搜尋的到（「公開頁面」或「公開頁面及瀏覽」）？如果設定為「公開頁面及瀏覽」，使用者可以點選該欄位，以帶出所有其他聯絡人並具有相同欄位設定的值（例如：列出所有住在台北聯絡人）。

source: Do you want to include this field in the Profile's Search form?
zh_tw: 您是否包括此欄位在資料表單的搜尋表格？

source: Is this field included as a column in the search results table? This setting applies only to fields with 'Public Pages' or 'Public Pages and Listings' visibility.
zh_tw: 此欄位是否可在搜尋結果表格中看到？這個設定僅會作用於該欄位有「公開頁面」或「公開頁面和列表」的屬性。

source: Explanatory text displayed to users for this field (can include HTML formatting tags).
zh_tw: 為此欄位顯示說明解釋文字（可以使用 HTML 標籤）。

source: Weight controls the order in which fields are displayed within a profile. Enter a positive integer - lower numbers are displayed ahead of higher numbers.
zh_tw: 權重可控制資料表單欄位的出現次序。您可輸入正整數 - 數值越小，出現依序越高。

source: Oops. You can not mark fields as Searchable in a profile that contains fields for multiple record types.
zh_tw: 哎呀！您不能在一個允許多重類型欄位的檔案資料中標記一個欄位為可搜尋。

source: Oops!
zh_tw: 哎呀！

source: fields can not be marked as Searchable in a profile.
zh_tw: 在一個檔案裡，欄位不能被標注為可搜尋。

source: Oops. You can not mark a field as a Result Column in a profile that contains fields from multiple record types.
zh_tw: 哎呀！您不能在一個包含多種紀錄類型欄位的檔案資料中標記一個欄位為搜尋欄。

source: can not be used as a Result Column for profile searches.
zh_tw: 不能作為結果欄的檔案搜尋。

source: Oops. One or more fields in this profile are configured to be Searchable and / or shown in a Results Column, AND you are trying to add a
zh_tw: 哎呀！這個檔案中一個或更多的欄位已被設置為可搜尋，與/或顯示在一個搜尋欄位，與您正嘗試要增加一個

source: field. Profiles with a mixture of field types can not include Searchable or Results Column fields. If you save this field now, the Seachable and Results Column settings will be removed for all fields in this profile. Do you want to continue?
zh_tw: 欄位。有混合欄位類型的檔案不能包括搜尋的或搜尋結果欄位。若您儲存此欄位，此搜尋的與搜尋結果欄位設定將從此檔案的所有欄位裡移除。您要繼續嗎？

source: Profiles can be used in many different ways
zh_tw: 資料表單可被用在不同的用途

source: You can collect additional information about a donor or event participant by including a profile in Online Contribution Pages and Event Registration forms.
zh_tw: 您可以在線上募款頁及活動登記表格中使用此資料表單，以收集關於捐款人或活動參加者的額外資訊。

source: Check <strong>Profile</strong> if you want it to use this profile for customized listings and view screens for the civicrm/profile path.
zh_tw: 當您想要它在該個人資訊中，自訂列表與查看civicrm/資料表單路徑時，請檢查<strong>資料表單</strong>。

source: Check <strong>Search Results</strong> to use this profile to display an alternate set of results columns for CiviCRM Basic and Advanced Search.
zh_tw: 勾選<strong>搜尋結果</strong>，使用此資料表單來為 CiviCRM 簡單及進階搜尋結果使用不同的呈現方式。

source: Check <strong>User Registration</strong> if you want this Profile to be included in the New Account registration form.
zh_tw: 勾選<strong>使用者登記</strong>，如果您想在新增使用者的註冊表單中指定此資料表單。

source: Check <strong>View/Edit User Account</strong> to include it in the view and edit screens for existing user accounts.
zh_tw: 勾選<strong>查看/編輯使用者帳戶</strong>，以在現存的使用者帳戶頁面中顯示查看及編輯的畫面。

source: Weight controls the order in which profiles are presented when more than one profile is included in User Registration or My Account screens. Enter a positive integer - lower numbers are displayed ahead of higher numbers.
zh_tw: 如果一個頁面有多個資料表單出現在使用者的註冊頁、使用者的個人頁，權重可控制資料表單的順序。請您輸入正整數 - 數值越小，出現位置越前面。

source: Explanatory text displayed at the beginning of the form.
zh_tw: 文案說明將會顯示在表單的上方。

source: Note that this help text is displayed on profile create/edit screens only.
zh_tw: 請注意，這個協助文字只會顯示在建立/編輯檔案的頁面裡。

source: Explanatory text displayed at the end of the form.
zh_tw: 說明文字顯示在表單的最下方。

source: Select a group if you are using this profile for search and listings, AND you want to limit the listings to members of a specific group.
zh_tw: 如果您使用此資料表單來搜尋及列表，並且您希望限制特定群組的會員列表，請選擇一個群組。

source: Select a group if you are using this profile for adding new contacts, AND you want the new contacts to be automatically assigned to a group.
zh_tw: 如果您使用此資料表單來新增聯絡人，並且您希望將新聯絡人自動指派到一個群組，請選擇一個群組。

source: If you want member(s) of your organization to receive a notification email whenever this Profile form is used to enter or update contact information, enter one or more email addresses here. Multiple email addresses should be separated by a comma (e.g. jane@example.org, paula@example.org). The first email address listed will be used as the FROM address in the notifications.
zh_tw: 當這份資料表單被填寫送出後，您的組織成員將會收到送出表單的E-mail通知，請在此輸入組織成員的E-mail，若不只一位，請用逗號分隔E-mail，例如：jane@example.org, paula@example.org，而第一位的E-mail會被用來當作是通知信的寄件者。

source: If you are using this profile as a contact signup or edit form, and want to redirect the user to a static URL after they've submitted the form - enter the complete URL here. If this field is left blank, the built-in Profile form will be redisplayed with a generic status message - 'Your contact information has been saved.'
zh_tw: 如果您將此資料表單用在聯絡人報名或填寫表單，並且希望在使用者填寫完表單後重導至特定頁面，請在此輸入重導頁面的網址。如果此欄位留空，則會顯示系統預設的訊息－已儲存您的聯絡人資訊。

source: This url will be displayed on the form page. Use this field to specify the website you want to promote.
zh_tw: 這個網址連結將會出現在表單的畫面，您可以填入主要推廣此表單的網站，以供使用者連回網站觀看資訊。

source: When reCAPTCHA is included in an add / edit profile form, users are required to read an image with letters and numbers and enter the value in a field. This helps prevent abuse by automated scripts.
zh_tw: 當 reCAPTCHA 驗證服務被包括在一個新增/編輯資料表單表格，使用者必須閱讀一個有字母及數字的圖像，並將這些字母或數字輸入在欄位中。這可以避免垃圾留言。

source: To use reCAPTCHA you must get an API key from <a href="%1" target="_blank">reCAPTCHA.net</a>, and enter the key information in <a href="%2">Administer CiviCRM &raquo; Global Settings &raquo; Miscellaneous Settings</a>.
zh_tw: 為了使用 reCAPTCHA 驗證服務，您必須先至<a href="%1" target="_blank">reCAPTCHA.net</a>取得一組 API key，並且在 <a href="%2">管理 CiviCRM &raquo; 全域設定 &raquo; 其他設定</a> 輸入 key 值。

source: Do not enable this feature for stand-alone profile forms. reCAPTCHA requires dynamic page generation. Submitting a stand-alone form with reCAPTCHA included will always result in a reCAPTCHA validation error.
zh_tw: 不要為獨立的資料表單表格啟用此功能。reCAPTCHA 驗證服務需要任務頁產生。提交一個有 reCAPTCHA 驗證服務的獨立表格會經常導致 reCAPTCHA 驗證服務發生無效的錯誤。

source: reCAPTCHA is also not available when a profile is used inside the User Registration and My Account screens.
zh_tw: reCAPTCHA 驗證服務無法用在包含有使用者註冊及我的帳戶等畫面的資料表單。

source: If you are using this profile as a contact signup form, using it in an online contribution page OR an event registration page, anonymous users will be given the option to create a %1 User Account as part of completing the form.
zh_tw: 如果你把這個資料表單用在聯絡人註冊頁、線上捐款頁、或是活動報名頁，這個選項可以提供匿名使用者是否要建立一個%1使用者帳號。

source: This feature requires your Drupal User Settings to allow 'vistors to create accounts' (with or without administrator approval). The 'Email Verification' option may be enabled or disabled.
zh_tw: 此功能需要您的 Drupal 使用者設定為允許「訪客可建立帳號」（有沒有管理者批准都可以）。「Email 驗證」的功能可以開啟或關閉。

source: If the 'Email Verification' option is enabled, users will receive a welcome email from Drupal with login information. Otherwise they will select a Password inline, and if administrator approval is not required they will be automatically logged in as soon as the transaction is completed.
zh_tw: 如果開啟「Email 驗證」功能，使用者將收到由 Drupal 寄出的歡迎信函。若關閉此功能，則使用者在註冊時會需要自行輸入「密碼」，同時如果設定為不需要管理者批准的話，那麼訪客在建立完帳號後就可以立刻登入網站。

source: In addition, you must include a Primary Email Address field in the profile.
zh_tw: 此外，你必須要有一個預設的電子郵件地址。

source: If you are using the profile as a contact signup and editing form - this option controls what happens if the data matches an existing contact record. Using this option user can update the matching record or create a duplicate record or otherwise he will get a 'duplicate record' warning, and their input will not be saved. Contact matching is based on your configured 'Strict' rule for identifying duplicate contacts.
zh_tw: 若您正使用此資料表單作為聯絡人註冊的表單 - 此選項可用來控制當找到已存在的聯絡人資料時應執行的動作。若啟用此選項，會更新已存在的聯絡人記錄。 若未啟用此選項，則會收到「重複記錄」警告，且輸入的資料不會被儲存。聯絡人檢查的功能是根於您所設置的「嚴格」規則，為了確保不會出現重複的聯絡人紀錄。

source: This setting is ignored if the profile is embedded in an online contribution, membership signup or event registration form. In this case a contact match always results in the transaction being linked to the matching contact.</p>
zh_tw: 若這個資料表單被嵌入在一個線上捐款、會員註冊或活動報名的頁面，在這種情況下，聯絡人會自動比對是否為重複聯絡人，這個選項的設定將會被忽略。

source: NOTE: If there are multiple matching contacts, the first matching record is used.
zh_tw: 提示：假如有多個符合的聯絡人，會使用第一筆聯絡人記錄。

source: If enabled, a Map link is included on the profile listings rows and detail screens for any contacts whose records include sufficient location data for your mapping provider.
zh_tw: 如果啟用此功能，在顯示有地址資料的聯絡人時，會自動加上『地圖連結』，可供查看電子地圖。

source: Check this box if you want to include a link in the listings to Edit profile fields. Only users with permission to edit the contact will see this link.
zh_tw: 如果您想在列表中包含編輯資料表單欄位的連結，請勾選此核取方塊。只有被允許編輯聯絡人的用戶者可以看到此連結。

source: Check this box if you want to include a link in the listings to view contacts' %1 user account information (e.g. their 'My Account' page). This link will only be included for contacts who have a user account on your website.
zh_tw: 如果您想在查看聯絡人%1列表中包含使用者帳戶資訊的連結（例如：「我的帳戶」頁），請勾選此核取方塊。只有擁有使用者帳戶的聯絡人會有此連結。

source: If you are using this profile as a search form, you can choose to include proximity searching. When enabled, a proximity search block will be added to the search criteria. This block will contain fields to set the proximity start address, and a field to set a 'Radius' (distance from that address).
zh_tw: 如果您使用此資料表單做為搜尋表單，您可以選擇使用鄰近搜尋。如果開啟，會加入一個「鄰近搜尋」的搜尋條件區塊。您可以在此區塊輸入地址及半徑距離，系統就可以依此地址找尋鄰近的聯絡人。

source: Set Proximity Search as required if you want all searches using this profile to require the user to enter a start address and a radius.
zh_tw: 設定鄰近搜尋：如果您希望所有搜尋者都使用此資料表單，那麼必須輸入地址和半徑。

source: IMPORTANT: You must enable a Mapping Provider in order to use the Proximity Search feature (Administer > Configure > Global Settings > Mapping and Geocoding).
zh_tw: 重要：您必須啟用地圖提供者以使用鄰近搜尋的功能（管理 > 設定 > 全域設定 > 地圖與經緯度對應）。

source: View or Edit Fields for this Profile
zh_tw: 查看或編輯此資料表單的欄位

source: Delete CiviCRM Profile
zh_tw: 刪除資料表單

source: Profile Field Preview
zh_tw: 資料表單欄位預覽

source: Profile Preview
zh_tw: 資料表單預覽

source: This CiviCRM profile field is view only.
zh_tw: 此資料表單欄位為唯讀。

source: Edit Settings
zh_tw: 編輯設定

source: Use (create mode)
zh_tw: 使用線上表單建立資料

source: In Selector?
zh_tw: 在結果欄?

source: View Only
zh_tw: 唯讀

source: There are no CiviCRM Profile Fields for '%1', you can <a href='%2'>add one now</a>.
zh_tw: 尚未指派 資料表單欄位給「%1」，您可以 <a href='%2'>立即新增一個</a>。

source: Profiles may be linked to specific modules, accessed via built-in CiviCRM URLs, or embedded into any web page using the HTML Form Snippet feature. Examples include:
zh_tw: 資料表單建立線上的表單，通常會與別的功能一同運用，諸如捐款中的填寫表格，或是活動報名的額外資訊。資料表單也可直接透過線上連結存取填寫，或透過嵌入的方式，把該表單嵌入到外部的網站。

source: <strong>User Screens</strong> - One or several profiles can be linked to either the <strong>new user registration</strong> and/or view and edit screens for <strong>existing user accounts</strong>.
zh_tw: <strong>網站使用者畫面</strong> - 您可以將資料表單與網站使用者做連結，如此一來，使用者註冊時便可以填寫所需資料，並且在登入後的個人帳號管理介面，可看到該表單的呈現。

source: <strong>CiviContribute</strong> - When you want to collect information from Contributors via online contribution pages, you can create a profile and link it to to your contribution page as a 'custom page element' (<a href='%1'>Configure Online Contribution Pages</a>).
zh_tw: <strong>捐款</strong> - 當您想透過線上募款頁收集捐款人資料，您可以建立一個資料表單，以連結到您的募款頁並設定為「頁元素」（<a href='%1'>設定線上募款頁</a>）。

source: <strong>Contact Search and Listings</strong> - When you want to provide a search form and search result listings for some or all of your contacts you can create a profile with the desired search fields and link users to the path for that search form. When creating a link to search and listings profiles, add the corresponding profile ID to the end of your query string using the 'gid' parameter. For example, the link to display a search and listings page for a Profile with ID = 3 would be:
zh_tw: <strong>聯絡人搜尋及列表</strong> - 當您想提供一個搜尋表格及搜尋結果列表給一些或所有您的聯絡人，您可以用您想要的搜尋欄位建立一個資料表單，及連結使用者到那個搜尋表格。當建立一個連結到搜尋及列表資料表單時，透過使用'網站使用者編號'參數，新增相對的資料表單編號到您問題串的結尾。例如，連結到資料表單編號=3，顯示出來的某一個搜尋及搜尋列表頁會是：

source: <strong>Contact Signup Forms</strong> - Create link(s) to 'new contact' input form(s) for your Profiles using the following path: <em>%1/%2</em>. (This example links to an input form for Profile ID 3.)
zh_tw: <strong>聯絡人簽到表單</strong> - 為資料表單建立連結到「新增聯絡人」匯入表格，使用以下網址：<em>%1/%2</em>。(本例為資料表單編號3連結到簽到表)

source: <strong>Contact Edit Forms</strong> - Allow <strong>authenticated users</strong> to edit their own contact info with a Profile using the following path: <em>%1/%2</em>. (This example links to an edit form for Profile ID 3.)
zh_tw: <strong>聯絡人編輯表格</strong> - 允許<strong>已確認使用者</strong>去編輯他們自己檔案裡的聯絡人資料，請使用以下路徑： <em>%1/%2</em>。(本例為連結到資料表單編號3的編輯表格)

source: <strong>HTML Form Snippet</strong> - If you want more control over form layout, or want to add Profile input forms to non-CiviCRM blocks, pages and/or sites...click the HTML Form Snippet action link for a Profile below - and copy and paste the HTML form code into any web page.
zh_tw: <strong>HTML嵌入小工具</strong> - 若需要將表單增加到非CiviCRM的頁面，點擊'更多>將表單崁入其他網站' 複製'HTML嵌入小工具' 中的html代碼貼到外部網站。

source: The HTML Form Snippet code will display a form consisting of the active fields in this Profile. You can copy this HTML code and paste it into any block or page on ANY website where you want to collect contact information.
zh_tw: HTML表單摘錄程式碼將會在這個個人資料頁面顯示一個表單，由數個字段組成。您可複製這個HTML碼，貼到任何網站上的區塊或頁面，以收集聯絡人資訊。

source: EXAMPLE:
zh_tw: 例子：

source: If the form is submitted with errors (i.e. required field not completed...) - the default behavior is to display the errors within the 'built-in' profile form. You can override this behavior - specifying your own error page - by adding a hidden <strong>errorURL</strong> input field.
zh_tw: 提供表單填寫，需考慮填寫錯誤時的資訊，例如必填欄位沒有填寫時，會出現何種訊息。預設的錯誤處理機制便是將錯誤呈現在資料表單中，提示使用者。然而，您也可以改變此機制，只要加入隱藏的 HTML input 語法，指定其欄位名稱為 errorURL，便可以在錯誤時提供導向的網址（需懂 HTML 語言）。

source: Make sure the CAPTCHA feature is NOT enabled for this profile when you are grabbing the HTML code. CAPTCHA requires dynamic page generation. Submitting an HTML Snippet profile form with CAPTCHA included will ALWAYS result in a CAPTCHA validation error - which means that the information entered by the user can not be saved.
zh_tw: 當您要抓取 HTML 碼，請確保此資料表單的 CAPTCHA 驗證功能為停用。CAPTCHA 驗證功能需要任務產生。提交一個包括驗證功能的表格，會經常導致驗證錯誤。

source: If the web page you are pasting the snippet code to is hosted in a different domain from your CiviCRM site, you may NOT be able to include Country and State fields in the form (the script which dynamically loads the states based on selected country may not be able to execute across domains).
zh_tw: 若您正在黏貼片段代碼的網頁，與您 CiviCRM 網站是不同的域名，您在這個表格中就不能包含國家與縣市的欄位（依據縣市選擇各地區和郵遞區號的程式，將會無法作用）

source: The HTML code below will display a form consisting of the active fields in this Profile. You can copy this HTML code and paste it into any block or page on ANY website where you want to collect contact information.
zh_tw: 複製下面的 HTML 原始碼，貼到外部任何網站，便可以在該網站讓人填寫資訊。鑲嵌到外部的表單，也會對應在此資料表單中的欄位設定。

source: Back to Profile Listings
zh_tw: 回到資料表單列表

source: CiviCRM Profile(s) allow you to aggregate groups of fields and include them in your site as input forms, contact display pages, and search and listings features. They provide a powerful set of tools for you to collect information from constituents and selectively share contact information.
zh_tw: 資料表單就像是一張線上填寫報名單，不同的是本張報名單的資訊可以直接存入系統，還提供了搜尋、篩選清單以供瀏覽聯絡人資訊。有了這個強大工具，蒐集資料、舉辦活動不再是繁雜痛苦的事情，讓組織利用網路蒐集聯絡人資訊。

source: Add Profile
zh_tw: 增加資料表單

source: Profile Title
zh_tw: 資料表單標題

source: No CiviCRM Profiles have been created yet. You can <a href='%1'>add one now</a>.
zh_tw: 尚未有資料表單。您可以<a href='%1'>立即新增一個</a>

source: ACL
zh_tw: 權限管理

source: ACL Roles
zh_tw: 權限管理 - 角色

source: Activity Dashlet
zh_tw: 任務總覽

source: Activity Types
zh_tw: 任務類型

source: Activity View
zh_tw: 任務檢視

source: Additional Info
zh_tw: 額外資訊

source: AdditionalInfo Form
zh_tw: 額外資訊表單

source: Address Preferences
zh_tw: 地址偏好設定

source: All Cases Dashlet
zh_tw: 全部個案總覽

source: Assign Users to ACL Roles
zh_tw: 指派使用者為權限角色

source: Browse Uploaded files
zh_tw: 瀏覽已上傳檔案

source: Build Activity To Case
zh_tw: 為個案建立任務

source: Campaign Dashboard
zh_tw: 募款活動總覽頁面

source: Campaign Types
zh_tw: 募款活動類型

source: Case Dashlet
zh_tw: 個案總覽

source: Case Details
zh_tw: 個案詳情

source: Case Report
zh_tw: 個案報表

source: Case Statuses
zh_tw: 個案狀態

source: Case Types
zh_tw: 個案類型

source: CiviContribute Dashboard
zh_tw: 捐款總覽頁面

source: CiviCRM Dashlets
zh_tw: 總覽

source: CiviCRM Profile Create
zh_tw: 建立資料表單

source: CiviCRM Reports
zh_tw: CiviCRM 報表

source: CiviGrant Dashboard
zh_tw: 補助總覽頁面

source: CiviMember Dashboard
zh_tw: 會員總覽頁面

source: CiviPledge Dashboard
zh_tw: 認捐總覽頁面

source: Conduct Survey
zh_tw: 問卷調查

source: Confirm Event Registration
zh_tw: 確認活動報名

source: Contact Summary
zh_tw: 聯絡人概況

source: Contribution Summary - Chart View
zh_tw: 捐款概況 - 圖表查看

source: Contribution Types
zh_tw: 費用類型

source: Create Reports from Templates
zh_tw: 從範本新增報表

source: Current and Upcoming Events
zh_tw: 目前及即將舉行的活動

source: Custom Field - Add
zh_tw: 自訂欄位 - 新增

source: Custom Field - Edit
zh_tw: 自訂欄位 - 編輯

source: Custom Field - Move
zh_tw: 自訂欄位 - 移動

source: Custom Field - Options
zh_tw: 自訂欄位 - 選項

source: Date Formatting
zh_tw: 日期格式

source: Edit Related Contact
zh_tw: 編輯相關聯絡人

source: Email address verified
zh_tw: Email 位址已驗證

source: Email Greetings
zh_tw: Email 問候語

source: Event Info and Settings
zh_tw: 活動資料及設定

source: Event Name Badge Templates
zh_tw: 名牌範本

source: Event Online Registration
zh_tw: 線上報名

source: Event Participants List
zh_tw: 活動參加者列表

source: Event Templates
zh_tw: 活動範本

source: Event Types
zh_tw: 活動類型

source: File System Paths
zh_tw: 檔案系統路徑

source: Find and Merge Duplicate Contacts
zh_tw: 搜尋並合併重複的聯絡人

source: Forward Mailing
zh_tw: 轉寄電子報

source: Gender Options
zh_tw: 性別選項

source: Grant Types
zh_tw: 補助款類型

source: Group Members
zh_tw: 群組會員

source: Headers, Footers, and Automated Messages
zh_tw: 頁首、頁尾、自動回覆訊息

source: Import Activities
zh_tw: 匯入任務記錄

source: Import Contacts
zh_tw: 匯入聯絡人資料

source: Import Contributions
zh_tw: 匯入捐款資料

source: Import/Export Mappings
zh_tw: 匯入/匯出對應

source: Import Memberships
zh_tw: 匯入會籍

source: Import Participants
zh_tw: 匯入參加者

source: Individual Prefixes (Ms, Mr...)
zh_tw: 個人稱謂（女士、先生…）

source: Individual Suffixes (Jr, Sr...)
zh_tw: 個人稱呼字尾（Jr、Sr...）

source: Instant Messenger Services
zh_tw: 即時通訊服務

source: Location Types (Home, Work...)
zh_tw: 地點類型（住家、工作場所）

source: Log out
zh_tw: 登出

source: Mail Accounts
zh_tw: 郵件帳號

source: Mailer Settings
zh_tw: 郵件設定

source: Mailing Event
zh_tw: 郵件活動

source: Manage ACLs
zh_tw: 管理權限

source: Manage Custom Searches
zh_tw: 管理自訂搜尋

source: Manage Premiums
zh_tw: 管理感謝禮

source: Manage Price Sets
zh_tw: 管理價格表

source: Manage Tags (Categories)
zh_tw: 管理標籤（分類）

source: Manage Templates
zh_tw: 管理範本

source: Map Event Location
zh_tw: 標記活動地點在地圖上

source: Membership Section
zh_tw: 會籍設定

source: Membership Status Rules
zh_tw: 會籍狀態規則

source: Merge Contact
zh_tw: 合併聯絡人

source: Mobile Phone Providers
zh_tw: 電信業者
